# - Техническое задание (instagram)

1. Общие положения

Необходимо создать приложение для разработчика Facebook.
Приложение должно быть бесплатным, поддерживать выгрузку и публикацию фото/видео-контента.
Приложение должно быть реализовано для мобильных операционных систем (Android, iOS) и иметь веб-клиент.

2. Эксплуатационное назначение
* Привлечение пользователей.
* Продажа реклама"
* Продвижение страниц пользователей

3. Функциональное назначение

Приложение должно содержать возможность выгрузки и публикации фото/видео-материалов с применением дополнительной обработки встроенными фильтрами, иметь социальные функции: Поиск, подписка на другие аккаунты, формирование новостной ленты из собственных публикаций и публикаций других пользователей, на которых оформлена подписка. Сервис должен иметь веб-версию. 

4. Требования к хостингу

* Облачные сервера Amazon или Google 
* Дисковая квота около двух петабайт
* JDK 1.7+
* База данных PostgreSQL
* Наличие зарегистрированного и корректно настроенного домена

5. Наполнение сайта

* Сервис наполняется самими пользователями
* Модерация автоматизирована

6. Требования к надежности

Сайт должен предусматривать базовую защиту от основных видов атак: межсайтовогоскриптинга (XSS), SQL-инъекций, CSRF-уязвимостей.

7. Условия сдачи и приемки

* Приемка программы осуществляется после периода опытной эксплуатации программы. Если сайт работает корректно и устойчиво в течение 30-и календарных дней, период опытной эксплуатации считается завершенным. Исполнитель обязуется сопровождать программный продукт в течение 1-го месяца с начала периода эксплуатации, устранять все недоработки и несоответствия техническому заданию (без изменения состава функций программы)

* Web-версия должна корректно отображаться во всех популярных браузерах: Opera, Firefox, Microsoft Edge, Google Chrome, Safari

8. Модули 
* Главная страница

Доступ к ленте публикаций и всем остальным разделам сервиса
* Страница поиска

Содержит в себе подборки материалов на основе предпочтений пользователя

* Страница активности

Содержит ленту активности самого пользователя и его подписок

* Страница профиля

Страница пользователя. Отображает все его публикации, подписчиков и подписок.
